---SPA---
Tek sayfa uygulaması ya da tek sayfalık uygulama 
(İngilizce: single-page application, SPA) kullanıcıyla etkileşimde bulunurken sayfayı 
tamamen yenilemek yerine bulunulan sayfayı dinamik olarak güncelleyerek çalışan web siteleri ya da web tabanlı uygulamalardır.
---Angular---
Angular, Google ve dünyadaki geliştiriciler tarafından sağlanan açık kaynaklı Javascript tabanlı bir MVC kitaplığıdır. 
Özetle; dinamik web uygulamaları için yapısal bir çerçevedir. Bu, HTML’yi bir şablon dili olarak kullanmanıza ve 
HTML etiketlerini uygulamanızın bileşenlerini açıkça temsil edecek şekilde genişletmenize olanak tanır. 
---TypeScript---
“TypeScript, uygulama ölçeğinde geliştirme için JavaScript.” olarak tanımlanmaktadır. 
TypeScript strongly-typed, nesne yönelimli ve derlenebilir açık kaynaklı bir programlama dilidir.
TypeScript’i hem bir dil hem de bir araçlar kümesi olarak tanımlayabiliriz.
İstemci veya sunucu ortamında çalışabilen JavaScript programları yazmak için kullanılabilir. 
JavaScript’in tüm özelliklerini içinde barındıran ve ek özellikler eklenmiş bir üst kümesi olarak tanımlanabilir. 
Büyük ve kodlanma aşaması karmaşık olan projelerde verimliliği arttırır.
-----------------------
Değer Tipler: “int”, “long”, “float”, “double”, “decimal”, “char”, “bool”, “byte”, “short”, “struct”, “enum”
Referans Tipler: “string”, “object”, “class”, “interface”, “array”, “delegate”, “pointer”
---TypeScript içindeki Değer ve Referans Tipleri---
Değer Tipleri:"number","string","boolean", "null","undefined".
Referans Tipleri:"object","array","function,"collection","date","other types of objects"
----STACK VE HEAP----
Stack ve Heap kavramlarından kısaca bahsetmek gerekirse, ram’in mantıksal bölümleridir diyebiliriz. 
Stack’de değer tipleri, pointer ve adresler saklanırken, Heap’de ise referans değerleri saklanmaktadır.
Stack’e erişim Heap’den daha hızlıdır ve Stack, LIFO (Last-In-First-Out) mantığında çalışmaktadır. 
Yani son gelen ilk olarak çıkar. Bu sebep ile aradan herhangi bir eleman çıkartamazsınız, birbirleri ile ilişki içerisindedirler.
Struct tipindeki değişkenler değer tipleridir ve Stack içerisinde saklanmaktadır. 
Class tipindeki değişkenler ise referans tipleridir ve referansları Stack’de kendisi ise Heap’de saklanır.
